说明：
有python基础的jm可掠过12.
步骤1.（1）下载并配置python环境，win教程：https://blog.csdn.net/zhanghao3389/article/details/82116321（本脚本基于python3.6和win,mac系统遇到问题请求助百度）,mac:http://t.cn/AiTp4OGh。（2）工具安装：python3.4以上版本自带下载工具（pip),其他版本请百度“如何下载pip”所需文件下载。 （3）所需文件下载：点击键盘“开始”+“R",在弹出窗口输入cmd,弹出命令行窗口。在命令行窗口中输入“pip install 文件名”单机回车后可下载。此处需要下载的文件有re,urllib,urllib3,requests,rsa,base64,binascii.
步骤2：下载python文件（后缀为“.py”）
步骤3：修改文件，没有编辑器可以用记事本打开文件。在刷词条文件中，可将中文字符修改为所需文件，如["","",""],引号之内为文字，词条间用逗号隔开(如果没有修改代码的能力，请保持卓鹤待刷词条数一致)。sleep()中的数字为刷新时间间隔，不可小于15，否则会被识别。

步骤4：打开存放py文件的文件夹，在地址栏中输入cmd，在弹出窗口中输入“python 文件名.py”后回车。刷词条文件会一直显示程序请求的链接，可自主在后台运行。卡黑文件会在窗口中要求用户输入用户名，密码，链接以及提交间隔，执行完成后会自动停止，显示的“response 200”代表已成功提交举报申请。
步骤5：异常处理。卡黑文件出现异常原因一般与账号有关，需要换号。其他异常可私信po主。

只要你关注光哥，咱们就是异父异母亲jm!
ps:目前难以一网打尽，偶尔会有漏网之鱼，还需要jm互相帮助。感谢辛苦整理汇总楼的姐妹！